[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Song of the Moon]
[Episod 20]
Abang.
Jangan tinggalkan saya.
Barang awak
saya sudah hantar ke Pavillion Siqian.
Bolehkah awak memberitahu saya jawapan sekarang?
Siapa yang membunuh tuan guru saya?
Liu Shao dan Dewa Terhormat Luoge.
Mustahil.
Perlukah saya mengingatkan awak?
Perkara di Platform Lusi
tuan guru awak, Lu Sheng juga terlibat.
Jadi awak juga membenci mereka, kan?
Jangan risau.
Saya tidak akan membiarkan mereka tahu
di dalam badan awak mempunyai roh syaitan.
Awak hanya perlu datang ke sini setiap dua hari.
Lagipun, musuh punya musuh
ialah kawan.
Apa ini?
Ini ialah Bunga Weiyang semalam.
Saya cuba menggunakan ilmu sihir
untuk hasilkan beberapa kuntum.
Bagaimana?
Cantik tak?
Bunga Weiyang ini tidak akan layu selama-lamanya.
Memegang tangan dan bersama selama-lamanya.
Bolehkah saya
letakkannya di sini?
Tolonglah.
Suka hati awak.
Bukankah awak mahu mengajar saya ilmu sihir?
Awak boleh menggunakan "Lagu Enam Kesedaran"
yang saya berikan kepada awak sebelum ini untuk melatih fikiran.
Tetapi sebelum ini,
saya perlu menyambung Qihai awak terlebih dahulu.
Qihai?
Roh sebenar bertapa di Alam Manusia
dan kuasa rohani Rumah Dewa
tidak berbeza.
Saya menyambung Qihai untuk awak,
mengumpulkan nafas yang lebam ke aliran rohani
dan boleh bertapa ilmu sihir Rumah Dewa.
Dewa Terhormat.
Awak tak apa-apa?
Saya tak apa-apa.
Gelang manik ini
telah mengeluarkan sebahagian tenaga untuk awak
dan melindungi awak.
Melindungi saya
tetapi diri sendiri hancur.
Ini salah saya.
Saya dah pecahkan
harta yang Lu Li tinggalkan untuk awak.
Saya akan menebus awak selepas ini.
Selagi awak masih hidup,
perkara lain
semuanya tidak penting.
Kuasa Yaoling awak
memang agak istimewa.
Saya perlu berfikir dengan teliti.
Beberapa hari ini,
saya mahu bertapa secara tertutup.
Awak balik berehat dulu.
Apa ini?
Bidadari Luo Ning.
Walaupun lewat sehari,
tetapi masih ingin mengucapkan selamat hari jadi kepada awak.
Adakah saya
seorang yang bijak?
Rupa awak
boleh tahan.
Tetapi berbanding dengan abang saya,
masih lemah sedikit.
Cuma ada sedikit
kurus dan lemah.
Terima kasih atas pujian awak.
Awak memang tak tahu malu.
Tetapi
ini adalah kelebihan.
Lebih baik daripada abang saya.
Baiklah.
Sekarang
beritahu saya.
Apakah tujuan awak
bersusah payah menghantar diri sendiri
ke hadapan saya?
Saya hanya seorang banduan.
Walaupun badan
datang ke hadapan awak
dengan meminjam roh air
tapi jiwa saya masih dikurung.
Saya tiada kemampuan untuk melawan.
Apa yang boleh saya fikirkan?
Sangat sedap didengar.
Contohnya,
tanya berita tentang Rumah Dewa kami.
Tanya abang saya
ada apa kelemahan.
Dan saya, seorang bidadari
yang tidak pernah keluar
dan tidak tahu apa-apa tentang dunia
ada tak apa-apa
yang boleh digunakan.
Betul?
Awak terlalu banyak berfikir.
Lihatlah.
Saya hanya berasa sunyi kerana dikurung bersendirian di pavilion.
Saya mahu bermain dengan seseorang.
Saya suka alasan ini.
Apa kata
kita bermain
permainan kecil lihat roh air ini
boleh buat awak bertahan berapa lama?
Awak memang kurus dan lemah.
Apa?
Badan Dewa Terhormat belum pulih.
Saya rasa bukan luka lama belum pulih,
tetapi pertapaannya bermasalah.
Lihat.
Racun Teratai Fantian
dia tidak dapat hapuskan.
Luka pedang juga belum pulih.
Malah dia boleh cedera kerana membantu saya menyambung Qihai.
Walaupun dia kata dia tak apa-apa,
tetapi
saya rasa dia ada masalah,
malah sangat serius.
Nampaknya selepas dia menjadi Dewa Terhormat,
pertapaannya tidak kena.
Adakah ujian penderitaan mempunyai masalah,
tenaga dan urat tercedera?
Adakah kerana separuh hati Lu Li?
Saya tak tahu.
Sebenarnya dalam sepuluh ribu tahun ini,
hanya empat atau lima orang Dewa Terhormat muncul.
Dan mereka tidak hidup lama.
Awak rasa, Dewa Terhormat Shang itu,
iaitu ayah Shang Yurong yang berfoya-foya,
hanya menjadi Dewa Terhormat selama 200 tahun.
Kemudian dia meninggal dunia
dan tidak kembali lagi.
Ini, ini, ini...
Kenapa lari?
Saya tidak mahu melakukan apa-apa kepada awak.
Tuan Istana Shang, sudah berapa lama awak datang?
Saya tidur di atas pokok.
Saya tak pernah pindah.
Jangan risau, Dewa.
Saya hanya
dicederakan oleh senjata sihir Lu Sheng
semasa melawannya.
Kemudian saya menghabiskan kuasa rohani untuk membina semula
kurungan Kediaman Marquis Wuyang.
Barulah kecederaan akan berulang.
Saya nampak semuanya tadi.
Jiwa dalam badan Liu Shao
milik Yang Mulia Yaoling.
Ia Yang tulen.
Kuasa ajaib dalam badan awak pula
milik Yang Mulia Bulan, ia Yin tulen.
Kamu berdua
saling menentang.
Jadi luka awak tidak dapat sembuh
dan semakin pucat.
Itulah sebabnya.
Dengan kebolehan dia,
walaupun dia mempunyai kuasa Yaoling,
dia takkan cederakan awak.
Awak takut mencederakan dia?
Jika bukan kerana awak cedera parah
tapi tetap menarik balik kuasa rohani,
adakah awak tahu apa yang akan berlaku kepadanya?
Walaupun ada perlindungan Mutiara Tasik,
dia juga akan
menjadi serbuk.
Kenapa awak begitu gementar?
Tiada apa-apa.
Adakah awak masih bimbang
Luoge tidak dapat pulih secepat mungkin?
Dia ialah Dewa Terhormat, tiada apa-apa.
Tetapi jika Luoge mempunyai masalah,
awak juga akan selesai untuknya, kan?
Betul, betul.
Tetapi
bolehkah awak pulangkan ini kepada saya?
Ini bunga kegemaran kakak seguru saya.
Tahun ini hanya berbunga sekuntum ini.
Saya perlu tunjukkan kepadanya.
Ya.
Saya pulangkannya kepada awak.
Saya akan membalas budi awak.
Saya hadiahkan cucuk sanggul ini kepada awak.
Ini dikira tanda terima kasih.
Apa yang kamu buat?
Kakak seguru.
Cucuk sanggul.
Lihatlah bunga ini, cantik tak?
Awak sebagai Tuan Istana,
tidak bertapa dengan baik,
hanya berfikir tentang perkara yang lucah.
Apa fikiran awak?
Kakak seguru, ampunkan saya.
Jangan lari!
Berhenti!
Kakak seguru, saya salah.
Jangan lari!
Kakak seguru, ampunkan saya.
Tuan Istana Zhuo terlalu hebat.
Cucuk sanggul ini masih perlu dikembalikan kepadanya.
Boleh tahan.
Dua jam sudah berlalu.
Tiada roh air,
awak bertahan agak lama.
Awak...
Muka awak...
Kenapa?
Bidadari menyelidik Puak Syaitan dengan begitu teliti.
Tidak tahu walaupun saya boleh meninggalkan air,
tapi tak boleh melebihi dua jam?
Ya.
Macam ada perkara begini.
Maaf.
Kebelakangan ini,
saya sibuk menghafal kerja rumah.
Ingatan saya kurang baik.
Awak...
Kenapa dengan awak lagi?
Saya nampak tak elegan.
Bidadari,
saya minta diri dulu.
Hei.
Walaupun Fujun ini
bukan orang baik,
tetapi
agak menarik.
Moyang,
adakah ini buku perubatan atau lukisan azimat?
Saya tidak tahu satu perkataan pun.
Nenek moyang saya.
Ini ialah satu-satunya salinan yang berharga.
Sudahlah kalau awak tak tahu.
Jangan menghina tulisan nenek moyang saya.
Barang nenek moyang
awak patut simpan sendiri.
Kenapa bagi saya tengok, saya tidak faham pun.
Catatan purba ini menyatakan
Rumput Weirui boleh membantu Dewa Terhormat memulihkan tenaga.
Rumput Weirui?
Ia boleh membawa kehidupan yang tidak terhad kepada badan.
Apabila Luoge menjadi Dewa Terhormat,
dia perlu mengatasi banyak masalah.
Ada beberapa masalah yang tertinggal.
Ia boleh membantu Luoge beralih corak
dan dilahirkan semula.
Adakah rumput ini sukar dicari?
Susah nak cari.
Jarang dapat berjumpa dalam ribuan tahun.
Tetapi saya ialah moyang yang jarang ditemui dalam ribuan tahun.
Saya ada sebiji benihnya.
Benarkah?
Takkan awak nak memberitahu saya
ada benih, tetapi tidak dapat menanam?
Sebenarnya boleh menanam.
Hanya perlu ada orang yang mengharmonikan
aura Yin dan Yang tulen untuk mengasuhnya,
ia boleh ditanam dalam tiga hari.
Tetapi siapa
boleh mengharmonikan aura Yin dan Yang tulen?
Ini...
Tahu atau tidak tahu,
tidak dapat tahu.
Moyang.
Saya rasa buku kuno awak ni
harus dibuang ke dalam air.
Buat orang gembira sia-sia.
Pasti ada cara.
Cik Liu Shao.
Dewa Terhormat Luoge memanggil cik.
Sudah datang, sudah datang.
Apa ini?
Ini ialah "Formula Jiwa Ais".
Ia boleh membuat awak menyambung Qihai awak sendiri
dan berjaya dalam pertapaan.
"Formula Jiwa Ais".
Jiwa ais
menggunakan air lembut sebagai ibu,
menggunakan aura Yin tulen sebagai umpan.
Formula ini
sepatutnya mengajar saya menggunakan kuasa Yin tulen
untuk mengharmonikan kuasa Yang tulen Yaoling.
Adakah kuasa rohani yang dilatih dengan formula ini
aura Yin Yang harmoni
yang dikatakan oleh Wan Sui?
Formula ini bagus.
Saya akan berlatih dengan baik.
Sebelum bertapa,
minum ini dahulu.
Adakah ini sesuatu yang baik untuk pertapaan?
Tidak perlu, tidak perlu.
Badan saya sangat sihat.
Benda baik seperti ini
lebih baik Dewa Terhormat minum sendiri.
Ini air mata phoenix.
Ia ditinggalkan oleh Yang Mulia Yaoling.
Apa itu air mata phoenix?
Nirwana phoenix.
Dilahirkan semula dalam api.
Teringat masa lalu sebelum nirwana
dan menangis.
Tetapi sejak itu,
ia hidup semula.
Oleh itu, air mata phoenix mempunyai kesan untuk melupakan masa lalu.
Ia membolehkan awak melupakan
orang dan perkara yang berkaitan dengan cinta.
Sejak itu, pertapaan awak
juga akan lebih lancar.
Bukankah awak kata
walaupun kuasa menenangkan hati Kayu Xuanling
juga tidak dapat menghapuskan
perasaan kerinduan manusia?
Kayu Xuanling hanya menyucikan fikiran orang.
Air mata phoenix
membuat awak lupakan semua yang berkaitan dengan cinta.
Seperti segelas air jernih.
Ada debu di atasnya.
Kayu Xuanling hanya menyingkirkan debu.
Air mata phoenix pula
menuangkan segelas air itu.
Jadi,
awak nak saya lupakan Lu Li.
Lupakan semua perkara yang berlaku sebelum ini.
Awak tidak ingat
dan juga mahu saya lupa.
Anggap ia tak pernah berlaku?
Cinta hanya akan mengganggu pertapaan awak, Liu Shao.
Lebih baik untuk melupakannya.
Tetapi saya tidak mahu bertapa.
Saya hanya mahu bersama awak.
Inilah obsesi yang awak tak patut ada.
Awak patut lupakannya.
Saya...
Perkara yang berlaku antara saya dan Lu Li
benar-benar wujud.
Bukan debu
juga bukan air yang kotor.
Walaupun awak ialah Dewa Terhormat Luoge sekarang
juga tidak dapat berubah.
Saya, Liu Shao
lebih rela mati daripada lupa.
Berani awak!
Liu Shao.
Luoge.
Saya tidak akan lupa.
Saya takkan lupa walaupun mati.
Awak tidak mahu melupakannya pun boleh.
Tinggalkan Rumah Dewa.
Tinggalkan Gunung Xiyin
dan balik ke Alam Manusia awak.
Tidak.
Awak hanya melupakan masa lalu.
Awak langsung tak lupa
perasaan antara kita, betul?
Saya dapat merasai
hati awak ni
masih milik Lu Li.
Tak pernah berubah.
Saya tidak akan salah.
Awak salah.
Saya bertapa bersungguh-sungguh.
Saya tidak akan mempunyai perasaan Lu Li.
♫ Tiada asap pada hari hujan ♫
Awak ada.
Saya dengar Lu Li pernah terkena Sihir Makan Jiwa.
♫ Menjadi bulatan ♫
Sehingga mati pun tidak dapat dihapuskan.
Awak tengok saya ada tak?
♫ Sejuk di kedua-dua belah bulatan ♫
♫ Malam tak dapat tidur ♫
♫ Kekurangan bayangan bulan, orang bercinta ♫
♫ Bayangan menjadi kepompong ♫
♫ Perjanjian kau, bencana di tapak tangan aku ♫
Berani awak tidak menghormati Dewa Terhormat.
♫ Musim bunga bulan apa, tukar musim ♫
♫ Tetapi hati tidak berubah ♫
Ge.
Luoge.
♫ Kehilangan langit, masa menghiaskannya ♫
Adakah awak baik-baik saja?
Dewa.
♫ Sekali air pasang, sekali pasir berubah ♫
Liu Shao tidak mempunyai niat jahat.
♫ Di tepi kolam, mendayung sampan daun itu ♫
Tak kira apa niat dia,
kuasa rohani kamu berdua bertentangan.
♫ Saling terlepas ♫
Hanya akan saling menyakiti.
♫ Seumur hidup tidak dapat menandingi detik ♫
Adakah awak mahu menyakiti orang dan diri sendiri
dan menyebabkan tiga alam tiada harapan lagi?
Kuasa rohani bertentangan?
♫ Aku berharap rindu seperti awan putih di luar halaman ♫
Tidak.
Lu Li telah dilahirkan semula sebagai awak.
♫ Aku berharap untuk putuskan jarak jauh, wajah kau yang belum tua ♫
Adakah kuasa rohani kami masih akan bertentangan?
Tidakkah awak rasa lukanya sukar pulih
♫ Kau letakkan salji musim sejuk di tepi telinga, tak boleh dengar ♫
dan semakin lemah?
Rupa-rupanya...
♫ Apabila bunga berhenti, kita saling merindui ♫
Rupa-rupanya semuanya adalah kerana saya.
Liu Shao.
♫ Segala-galanya di dunia berubah, pemahaman sebelumnya ♫
Jangan bergelut untuk mengubah hakikat yang tidak dapat ubah.
Melupakan segalanya lebih baik untuk awak.
Saya tidak mahu lupa.
♫ Selepas terlepas untuk bersama, wajah saya yang belum tua ♫
Saya takkan lupa walaupun mati.
♫ Pada hari bunga layu di Pondok Xian, pada hari kita berjumpa ♫
Saya akan meninggalkan Rumah Dewa.
Tidak akan berjumpa dengan awak lagi.
♫ Jika kau pertama kali bertemu di hidup kau, simpul hati kembali ♫
Awak sudah faham?
Saya tidak faham sama sekali.
♫ Lepaskan langit kau ♫
Mengapa saya tidak boleh bersama orang yang saya cintai?
♫ Tanah gersang siapa ♫
Tetapi saya juga tahu.
♫ Dunia telah banyak berubah ♫
Jika saya melakukan ini,
saya akan membahayakan dia.
♫ Gunung dan air selepas berpisah ♫
Jadi saya akan pergi jauh.
♫ Berdiam ♫
Tidak akan berjumpa dengan awak lagi.
♫ Masa mengeluh tanpa bunyi ♫
♫ Masa siapa ♫
Memandangkan awak sudah membuat keputusan,
jangan teragak-agak lagi.
Cepat turun gunung.
Dewa.
Saya ada satu perkara lagi.
Minta Dewa
tinggalkan saya di Rumah Dewa
untuk tiga hari lagi.
Saya setuju.
Baik.
Awak boleh tinggal di Rumah Dewa
tapi awak tak boleh datang ke Gunung Xiyin lagi.
♫ Aku berharap rindu seperti awan putih di luar halaman ♫
Dewa.
Adakah saya perlu mengawasi Liu Shao?
♫ Mengenang kembali hayat lalu kau, kerinduanmu yang masih wujud ♫
Saya takut dia mencari alasan untuk balik Kediaman Feiyuan
atau minta bantuan daripada Luo Ning.
Awasi dia.
♫ Kau letakkan salji musim sejuk di tepi telinga, tak boleh dengar ♫
Jangan biar dia datang ke Gunung Xiyin lagi.
Baik.
♫ Apabila bunga berhenti, kita saling merindui ♫
Ge.
♫ Segala-galanya di dunia berubah, pemahaman sebelumnya ♫
Awak tidak berehat dengan tenang
tapi nak tulis "Formula Jiwa Ais"
untuknya.
Bukankah ini membuatkan kecederaan awak lebih teruk?
♫ Selepas bersama sepanjang hayat, wajah kau yang belum tua ♫
Bukan saya mahu menjadi orang jahat yang memisahkan kekasih.
♫ Pada hari bunga layu di Pondok Xian, pada hari kita berjumpa ♫
Siapa dia?
Mana lebih penting daripada awak
dan keselamatan Rumah Dewa?
♫ Masa berlalu dalam sekelip mata ♫
♫ Masa siapa ♫
Berhenti!
Bai Feng.
Apa yang awak buat?
Dewa suruh saya mengawasi awak
supaya awak tidak boleh pergi ke Gunung Xiyin lagi.
Saya berjanji tidak akan pergi.
Sudah tentu saya tidak akan pergi.
Siapa percaya awak?
Berdasarkan perasaan awak terhadap Lu Li,
awak akan pergi jumpa dia walaupun kaki awak patah.
Teknik kakak seguru ini terlalu tajam, sangat cantik.
Arahan Dewa,
halau dia dari Gunung Xiyin.
Adakah Dewa suruh awak patahkan kaki dia?
Siapa yang beri awak keberanian
untuk salah faham arahan pihak atasan dan membalas dendam?
Tuan Istana Zhuo.
Liu Shao ini...
Perkara yang awak lakukan di Kediaman Marquis Wuyang.
Jangan ingat saya tidak tahu.
Memandangkan awak sudah datang ke Rumah Dewa,
awak harus berhati-hati.
Jangan buat jahat di sini.
Jika awak benar-benar hebat,
buat sama seperti Liu Shao,
pergi jalan di Kolam Hakis Tulang.
Saya akan percaya
awak bukan perempuan keji.
Cepat berambus.
Berdiri di sini untuk membuat kakak seguru saya marah.
Ya.
Terima kasih, Tuan Istana Zhuo.
Awak juga diam.
Saya bukan demi awak
tetapi untuk Rumah Dewa.
Liu Shao.
Adakah awak baik-baik saja?
Kenapa?
Awak nak tinggal di sini untuk menjaganya
atau bawa dia balik untuk melayan dia?
Tidak berani, tidak berani.
Saya pergi mencari Cao sekarang.
Cao tahu ilmu perubatan.
Bidadari nampak kecewa.
Ada sedikit.
Apa-apa pun,
saya tidak mahu melihat awak mati.
Bidadari seorang yang jujur.
Langsung tidak berpura-pura.
Saya suka.
Ramai orang suka saya.
Tidak perlu tambah awak lagi.
Sekurang-kurangnya saya boleh menemani awak menunggu abang awak.
Awak tak perlu tunggu dengan saya.
Saya boleh jumpa abang saya bila-bila masa.
Walaupun dia mencintai awak,
tapi dia bukan milik awak.
Dia milik Rumah Dewa,
milik tiga alam.
Hanya sedikit ini
milik awak.
Awak ingin tahu kenapa saya akan memahami awak, kan?
Semasa saya datang hari itu,
bidadari kelihatan pandai membuat kraf tangan.
Jadi saya juga membawa satu kraf tangan.
Jangan berikan patung hodoh ini
kepada saya.
Ini akan merosakkan
feng shui di seluruh pavilion saya.
Saya seorang banduan
tiada apa-apa.
Anak patung ini
dibuat dengan pakaian saya.
Ia mewakili semua benda
datang daripada saya.
Kalau begitu,
saya tidak mahu lagi.
Dulu,
saya pernah buat yang lebih hodoh untuk abang saya.
Dia mewakili puak saya
untuk melawan puak lain.
Dia pergi selama tiga bulan.
Tetapi apabila dia kembali,
saya dapati dia kehilangan patung yang saya buat.
Saya sangat marah, mengacau dengan tidak berasas.
Saya hancurkan semua benda yang boleh dihancurkan di biliknya
dan menggigitnya.
Awak ini
tak pandai membuat kraf tangan.
Perkara ini
dilakukan dengan agak menarik.
Adakah ia menarik?
Biasanya pada masa ini
semua orang akan kata saya tak matang.
Abang sudah begitu matang,
kenapa kita perlu begitu matang?
Abang yang begitu baik
kenapa tidak boleh saya miliki seorang?
Kenapa harus dimiliki oleh seluruh puak?
Betul juga.
Kenapa abang saya harus menjadi milik Rumah Dewa?
Kenapa abang saya harus dimiliki oleh tiga alam?
Cerita
sangat merdu.
Tetapi
patung ini memang hodoh.
Fujun.
Awak bersusah payah
menggunakan abang saya untuk mengambil hati saya.
Awak memang licik.
Kalau boleh menghilangkan kesunyian
kenapa tak boleh?
Betul juga.
Bagaimana jika saya menjadi abang awak?
Bidadari
saya ni berumur seribu tahun pada tahun ini.
Tumpang tanya, Jeneral Yushui.
Berapa umur tuan tahun ini?
Saya hampir seribu tahun.
Hampir seribu tahun.
Maksudnya belum lagi.
Panggil kakak.
Kak...
Saya masih rasa
gelaran bidadari lebih sesuai dengan awak.
Bidadari.
Boleh juga.
Saya...
Saya akan panggil awak Ah Fu.
Baik.
Ah Fu.
Awak mahu menipu saya
dan mahu menjadi abang saya.
Jadi awak
mesti patuh kepada saya, kan?
Boleh cakap begini.
Awak keluar dengan baik-baik.
Kenapa awak kembali seperti ini?
Tidak betul.
Ke mana lagi awak boleh pergi?
Sekarang tiada tempat tinggal lagi.
Ya.
Saya berusaha mengejar
dan mengejar.
Hanya mahu bersama dengan dia dengan gembira
dan menjadi suami isteri yang biasa.
Walaupun tidak dapat menjadi suami isteri,
kita saling memandang di Rumah Dewa
dan menemani satu sama lain
juga berasa sangat bahagia.
Tetapi
dari awal,
ia tidak mungkin berlaku.
Dari awal,
ia merupakan angan-angan.
Saya ingat awak dan Lu Li takkan berpisah.
Mengapa juga dipisahkan berkali-kali?
Mereka berkata
kuasa rohani saya bertentangan dengannya.
Jika kami bersama,
saya akan membahayakan dia.
Jangan dengar mereka merepek.
Herba yang mempunyai kesan perubatan yang bertentangan
bersama masih boleh tumbuh dengan sangat baik.
Saya tak tahu.
Tetapi
selagi Luoge baik-baik saja,
saya boleh buat apa-apa saja.
Moyang,
bolehkah awak memberi saya benih Rumput Weirui?
Kenapa awak mahukan ia?
Saya mahu Luoge baik-baik.
Tuan.
Ini adalah roh syaitan yang dihasilkan
dengan bayi Puak Jishui yang dilahirkan tak sampai dua jam.
Jika tuan menggunakan ini,
kuasa tuan pasti akan maju dengan cepat.
Siapa suruh kamu sentuh Puak Jishui?
Kamu tak nak hidup lagi?
Raja Syaitan berpakaian putih datang.
Semua syaitan dengar arahan.
Selama beratus-ratus tahun,
Puak Syaitan sentiasa berpecah belah,
saling merampas
dan dipandang rendah oleh tiga alam.
Hari ini,
saya bersumpah
untuk mengubah semua ini.
Mulai sekarang,
selagi syaitan,
selagi di kawasan Puak Syaitan,
mesti anggap saya, He Na sebagai raja.
Semua kata-kata dan perbuatan
mengikut arahan saya.
Kalau ada sesiapa tidak puas hati,
cakap saja.
Menghadap Raja Syaitan, He Na.
Patik pasti setia
dan mengikuti tuanku.
Ada satu perkara lagi.
Ingat.
Peraturan pertama beta.
Orang yang membunuh kanak-kanak,
tanpa mengira puak dan musuh,
akan dibunuh.
Menuruti arahan Raja Syaitan.
[Mantera Tafakur]
Mantera Tafakur?
Buku-buku ini
abang saya telah menggunakan sihir.
Hanya orang yang baca tanpa suara
menghafal semua kandungan buku
baru perkataan ini akan hilang.
Awak begitu suka saya,
sepatutnya sudi
tolong saya menghafal semua kerja rumah bulan ini, kan?
Kenapa?
Tak nak hafal?
Hafal.
Saya pasti sudi tolong awak hafal.
Saya hanya ingin bertanya kepada awak.
Berapa hari lagi
dalam bulan ini?
Budak baik.
Awak hafal baik-baik, dengar tak?
Ya.
Bagus, bagus.
Ah Fu ini
memang berbakat.
Kerja rumah bulan depan akan datang.
Saya
memerlukan bakat seperti ini.
Hodohnya.
Tetapi
dia telah menghafal
semua kerja rumah awak.
Begitu banyak.
Tetapi
masih sangat hodoh.
Saya rasa lebih baik sekarang.
Nampaknya Fujun
dan Bidadari Luo Ning
bergaul dengan gembira hari ini.
Barang yang saya mahu awak cari
sudah dijumpai?
Saya telah memeriksa
semua benda yang ditinggalkan oleh tuan guru.
Tiada formasi yang
boleh memecahkan kurungan yang dibuat oleh Dewa Terhormat.
Seperti yang saya jangkakan.
Saya hanya boleh mengambil risiko.
Setiap kali melalui Pavillion Siqian,
saya akan meninggalkan sedikit roh air.
Apabila roh air cukup,
saya akan menggunakan badan saya untuk memanggil jiwa saya.
Jiwa memecahkan kurungan secara paksa,
ia pasti akan pecah.
Awak akan mati dengan teruk.
Khabarnya, pada hari Se Kakis Tulang muncul semula,
ada satu bintang
menuju ke awan
dan jatuh ke atas Luo Ning.
Jadi?
Itu bukan bintang.
Itu adalah kuasa rohani tertinggal Se Kakis Tulang.
Kembali dengan mengenali pemiliknya.
Apa maksud awak?
Luo Ning ialah pewaris Dewi Zeshui?
Sama seperti jiwa Yaoling
jatuh ke badan Liu Shao.
Jiwa Zeshui pula
jatuh pada Luo Ning.
Luoge sepatutnya dah tahu hal ini awal-awal lagi.
Dia takut adiknya dipengaruhi oleh kebencian Zeshui.
Jadi suruh dia salin kitab suci sejak kecil
untuk menenangkan hati.
Khabarnya Se Kakis Tulang
boleh menyembuhkan semua luka.
Jadi saya ingin bertaruh.
Dia boleh menyelamatkan saya.
Dia akan selamatkan saya.
Saya harap begitu.
Asalkan boleh mendapat hatinya, saya boleh berjaya.
Sukar kerana
hati bidadari ini
tidak mudah untuk dapat.
Pertapaan tertutup awak ni agak baik.
Awak nampak lebih sihat.
Saya cedera beberapa hari lalu
dan berehat beberapa hari.
Tidak boleh dikira bertapa secara tertutup.
Beritahu saya.
Kenapa awak cari saya?
Saya tak pernah minum arak.
Benarkah?
Tidak pernah minum?
Awak tidak berani menghadapinya.
Awak juga tidak berani minum arak ini.
Awak takut selepas minum,
rupa Lu Li akan terbongkar.
Ini baru betul.
Mari.
Bagaimana dengan dia?
Siapa?
Dia? Dia yang mana?
Awak dah tahu, tapi masih tanya.
Kamu tak benarkan dia tinggal di Gunung Xiyin.
Saya suruh Cao bawa dia pergi.
Saya tak tahu di mana dia sekarang.
Tetapi
Cao akan menjaga dia dengan baik.